     ####################################################################################################
     ##                                                                                                ##
     ##            _____________        _____________        __       __            _____________      ##
     ##           /             \      /             \      /  \     /  \          /             \     ##
     ##           \_______      /     /   _____      /     /   /    /   /         /  _______     /     ##
     ##                   \    /     /   /     \    /     /   /    /   /         /  /       \   /      ##
     ##                   /   /     /   /      /   /     /   /    /   /         /  /        /  /       ##
     ##         _________/   /     /   /      /   /     /   /____/   /__       /   \_______/  /        ##
     ##        /   _________/     /   /      /   /     /                \     /  _______     /         ##
     ##       /   /              /   /      /   /      \________    ____/    /  /       \   /          ##
     ##      /   /              /   /      /   /               /   /        /  /        /  /           ##
     ##     /    \______       /    \_____/   /               /   /        /   \_______/  /            ##
     ##    /            \     /              /               /   /        /              /             ##
     ##    \____________/     \_____________/                \__/         \_____________/              ##
     ##                                                                                                ##
     ##                                                                                                ##
     ####################################################################################################



# 1 概要
<p>同じ数のタイル同士を重ねることで、より大きな数のタイルを作り、そのスコアを競うゲームです。<br/>
Gabriele Cirulli によって2014年に公開されたパズルゲーム『2048』をコンソール用に移植したものです。<br/>
本家の『2048』では、2048が完成するとゲームが終了しますが、このゲームでは無限に続けることができます。<br/>
ただし、タイルの枚数の関係上、実際は65536までしか作ることはできません。</p>

# 2 操作方法

### 2,1 ゲーム画面
<p>ゲーム画面では2048をプレイすることができます。同じ数のタイル重ね、より大きな数のタイルを作ります。<br/>
どの方向にもタイルを動かせなくなるとゲームオーバーです。</p>

### 2,1,1 移動 
<p>矢印キーでタイルを動かすことができます。<br/>
また、'w'で上、's'で下、'a'で右、'd'で左にも動かすことができます。</p>

### 2,1,2 セーブ
<p>'['キーを押すと、現在の状態をセーブすることができます。<br/>
不正防止のため、セーブを行うとゲームは終了します。<br/>
その際、'o'キーを押すか、OKアイコンをクリックする必要があります。<br/>
セーブによってゲームを終了した場合、ランキングにスコアは反映されません。</p>

### 2,1,3 ロード
<p>']'キーを押すと、セーブデータをロードすることができます。<br/>
不正防止のため、ロードされたセーブデータは消去されます。</p>

### 2,1,4 リタイア
<p>'q'キーを押すと、リタイアすることができます。<br/>
・セーブしてゲームを終了する<br/>
・セーブせずにゲームを終了する<br/>
・リタイアをキャンセルする<br/>
以上のいずれかを選択することができます。<br/>
Saveを選択するには's'キーを押すか、Saveアイコンをクリックします。<br/>
Quitを選択するには'q'キーを押すか、Quitアイコンをクリックします。<br/>
Resumeを選択するには'r'キーを押すか、Resumeアイコンをクリックします。<br/>
リタイアによってゲームを終了した場合、ランキングにスコアは反映されません。</p>

### 2,1,5 リトライ
<p>'r'キーを押すと、ゲームをリトライすることができます<br/>
リトライしたい場合は'y'キーを押すか、Yesアイコンをクリックします。<br/>
リトライをキャンセルしたい場合は'n'キーを押すか、Noアイコンをクリックします。</p>

### 2,1,6 ゲームオーバー
<p>どの方向にもタイルを動かせなくなるとゲームオーバーになります。<br/>
'q'キーを押すとゲームを終了し、リザルト画面に移動します。</p>

## 2,2 リザルト画面
<p>リザルト画面では、今回のスコアと、スコアランキング上位10位のスコアを確認することができます。<br/>
セーブ、リタイアによってゲームを終了した場合は、リザルト画面が表示されません。</p>

### 2,2,1 リトライ
<p>任意のキーを押すとリトライするか選択することができます。<br/>
'y'キーを押すか、Yesアイコンをクリックすると、ゲーム画面に移動してリトライします。<br/>
'n'キーを押すか、Noアイコンをクリックすると、このソフトを終了します。</p>

### 2,2,2 終了
<p>任意のキーを押したあと、'n'キーを押すか、Noアイコンをクリックすると、このソフトを終了します。</p>
